+++
title = "कम्मटि नॆव्वरिनैनाँ गाकु सेसीनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाटि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08773&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाटि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 926-5  
सम्पुटमु- 19-143
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कम्मटि नॆव्वरिनैनाँ गाकु सेसीनि    
इम्मुल ना सोदमु यॆन्त गद्दो चूडरे    
॥पल्लवि॥    
कॊलुवै वुन्नाँडु वाँडॆ गोविन्दराजु मिञ्चि    
चॆलु लिद्दरु पादालु चेरि यॊत्तँगा    
चॆलरेँगि नव्वुकॊण्टा शेषुनिपैँ बवळिञ्चि    
पलुमारु वलपुलु पचरिञ्चीँ जूडरे    
॥॥    
तगवुलु दिद्दी वाँडे तमितो गोविन्दराजु    
मगुव लन्दॆन्दि याकुमडिचिय्यँगा    
जिगि मर्मालण्टुकॊण्टा चित्तरुवुमेडलोन    
वॆगटुलेनि मोहमु वॆदचल्लीँ जूडरे    
॥॥    
कदिसी नदिवो श्री वेङ्कटाद्रि गोविन्दराजु    
सुदतुलु काँगिट मॆच्चुलु मॆच्चँगा    
गुदिगॊन मोवियिच्चुकॊण्टा नेकतमुन    
पॊदिगॊन्नमच्चिकलु पोदिसेसीँ जूडरे    
॥॥
</details>
